我的猫，他们并不总是相处融洽，有时他们会互相追逐
看起来有点侵略性，所以我该怎么做才能打破它
当我们使用激光笔击中它们时，您会看到这些，所以Qasimi
为您加油打气，其中一个或两个都将变得不知所措
天花板，墙壁或地板上出现的小红点，以及
它是如此有效，以至于我们在我自己的关系中开始使用它
当你用湿毛巾擦拭完后，要你把它放进去
在层次结构中增加一些工作，然后我就解决了
知道我们两个会好起来的那一天是我走路的那一天
进入我们的卧室，他们躺在床上就像他们不太
汤匙，但对我来说已经足够了。大妈汤匙什么也没得到，然后
布罗迪俯身向那只小女孩猫瑞普利（Ripley）站着舔她
混蛋本来应该在这里的，但是她非常聪明，她躺在那里
当他开始舔她的屁股或她走了时，她的双腿就这样闭上了。
这样的断断续续很可爱，我们也养了一条狗
大约一年半以前，我们有一只狗，他是救援犬，他是
真的是我一生的光辉，他真的是他，我们绝对可爱，我们
一开始他和他有一些问题，我想我们很高兴他不知道
怎么玩这是很可悲的，他不必玩，所以我们要做的是尝试
向他扔一个球，他不是很了解你在狗窝里
一年，所以我想这是可以理解的，而我们得到的各种玩具都没有
没有得到任何东西，然后有一天我丈夫准备上床睡觉，
他拉起一只，他吮吸那只狗跳了起来，抓住了那只狗
看到狗玩的很好的小游戏没有进一步调查，我们
发现狗不喜欢干净的袜子，他只喜欢我的袜子
丈夫说他的肉只是一种力量，这是一种赞美，因为我想
表示他们受的伤害不是很大，但是我什么都不是
在恋爱中没有竞争力，我想那之后的事情会变得更糟
比袜子哦你们当中有些人很快就他妈的喜欢它
[音乐]